1. Una unica tabla por select. Nº de oficio y Nº de empleado de aquelloss
   oficios que tengan algun empleado con edad > 40.

2. Usando los datos del ej1 mostrar Nº de oficio y cantidad de empleados de ese oficio.

3. Usando los datos del ej2 mostrar Nº de oficio con maxima cantidad de empleados.
   Solo se debe mostrar Nº de oficio, puede haber más de uno.

4. Muestra el nombre del oficio de todos los oficios (sin repetir) y cuantos empleados lo ejercen.
   En oficios sin empleados mostrar 0.

5. Mostrar el arbol resultante de la consulta jerarquica cobre trabajador con raiz 'KING',
   no incluir trabajadores/jefes cuyo nombre contenga 'n' o 'm' en su tercer caracter.

   profesorjulioerd